
  這是在看這本書時，有些心得想寫來的話，就寫在這裡。
  檔案內我都打算打中文，畢竟這筆記是要拿來自己看，也不怕有什麼編譯問題。

  Chapter 6:物件及資料結構
    這章的一開頭就講了一個很重要的概念，讓我停下看書，思考了一下這東西。
    如章節標題，物件與資料結構。
    我自己想像（先假設這比喻是對的）出了一個故事，好讓自己更能透徹瞭解這些東西的本質。
      我想像今天我們的這個“東西”是一個箱子。
        如果這個箱子是一個”物件”的話，代表他是一個聰明但比不上我們人類的箱子。它上面有一個按鈕，按了之後便能知道他的體積。
        另一方面，如果它是一個“資料結構”的話，代表這東西完全不聰明，若要知道它的體積的話只能由我們人類來量。

        各自的優點：
          有按鈕的，“物件”的箱子： 來自他的工廠，今天想要變出一個不同種類的箱子是很簡單的，工廠也可以很輕鬆的做出報告體積的按鈕。
          只是個“資料結構”的箱子： 我們人類需要研究它。研究完後，想要對他做出測量體積以外的動作是很簡單的，像是測量能穿過箱子最長的對角線。

        各自的難點：
          有按鈕的，“物件”的箱子： 工廠要新增按鈕的話，需要研究研究，而且已經出貨的箱子也很麻煩，要拿回工廠更新。
          只是個“資料結構”的箱子： 我們人類研究他要很久，今天來了個新的箱子的話，需要重新研究。

    109頁最後面講了，要讓每個物件是一個神話。這代表我們要做出一個超級按鈕，它能回答所有答案，媲美人類的聰明才智。
    而有時候，只是想要簡單的使用資料結構，這代表今天的箱子可能就是一個可以被很容易研究完畢的piece of cake。
